# Проект Канбан-доска

1. Если пользователь ввел неправильные данные или не зарегистрирован в приложении, то вывести в виде всплывающего окна (alert) сообщение о том, что доступ запрещен.

2. При удачном входе пользователя, выводится кнопка «Sign Out» и выводится приветственное сообщение в верхней панели.

3. Создана таблица (канбан доска) конкретного пользователя, где отображаются его задачи.

4. Задачи (TODO тикеты) привязаны к конкретному пользователю и видны только ему с возможностью их редактирования. Исключением является администратор, он видит задачи всех пользователей и кому они предназначаются, а также он может их удалять и редактировать.

5. Задачи (TODO тикеты) можно менять и редактировать, перетаскивать из колонки в колонку, а также удалять. Данный пункт выполняется с помощью функции drag&drop или с выпадающим списком и при выборе, отправляет тикет в нужную колонку.

6. Администратор может добавлять и удалять пользователей.

Логин: test
Пароль для входа: qwerty123
Пользователь test с правами администратора
